# Server-Client-MessagingApp
### **Interface:**
**_//Utilities:_** Το Interface αυτό δημιουργήθηκε για να υλοποιηθεί το RMI.
Εμπεριέχονται οι λειτουργίες που θα εξυπηρετούν τους Clients οι οποίες θα υλοποιηθούν μέσω της κλάσης UtilitiesImpl.

### **Classes:**
**_//Account:_** Υλοποιεί τον λογαριασμό ενός χρήστη.
Κάθε χρήστης όταν δημιουργεί έναν λογαριασμό έχει ενα μοναδικό username και του αντιστοιχίζεται και ένα μοναδικό AuthToken (απο τον server).
Κάθε λογαριασμός έχει και το δικό του messagebox όπου περιέχει αντικείμενα της κλάσης Message(ArrayList).

**_//Message:_** Υλοποιεί τα μηνύματα που μπορούν να στείλουν μεταξύ τους οι χρήστες.
Περιέχει πληροφορίες όπως τον αποστολέα, τον παραλήπτη, το σώμα του μηνύματος, ένα μοναδικό ID που δημιουργείτε για κάθε μήνυμα και το αν το μήνυμα έχει διαβαστεί η όχι.

**_//Server:_** Υλοποιεί τον server της εφαρμογής.Ο server συνδέεται στο RMI registry και μέσω αυτού εξυπηρετεί τους client.Ακούει σε μια συγκεκριμένη πόρτα που δίνεται κατά την εκτέλεση του.

_**//Client:**_ Υλοποιεί τον client της εφαρμογής. Κάνει Locate το registry στην πόρτα που ακούει ο server.
Έπειτα ανάλογα με την εντολή που θα δοθεί θα εξυπηρετηθεί αναλόγως.
Κατάλληλα μηνύματα εμφανίζονται για την καθοδήγηση του client να δώσει μια ορθή εντολή.Ενημερώνει σε περίπτωση που δοθεί λανθασμένο AuthToken.Γίνεται έλεγχος για την μορφή της εντολής και τον σωστό τύπων των δεδομένων που εισάγει ο χρήστης.

_**//UtilitiesImpl:**_ Εδώ γίνεται η υλοποίηση των λειτουργιών.Η κλάση κάνει implement το Utilities Interface.
Κάθε μέθοδος αντιστοιχεί και σε μία απο τις εντολές που μπορεί να δώσει ο χρήστης.Εδώ δημιουργείτε και ένα HashMap στο οποίο κλειδί είναι το authToken και η τιμή είναι το αντικείμενο της κλάσης Account που αντιστοιχεί σε αυτό του AuthToken.
Επιπρόσθετα υλοποιούνται μέθοδοι για τον έλεγχο εγκυρότητας των username που εισάγονται, τον έλεγχο διαθεσιμότητας τους σε περίπτωση που ήδη υπάρχουν.
Μέθοδος που ελέγχει την ορθότητα του authToken για αυθεντικοποίηση του χρήστη υλοποιείται, όπως και μέθοδος για τη δημιουργία μοναδικών auth Token. 
